Repository: jaliao/ExpressLocalizationSampleCore3
Catalog: ExpressLocalizationSampleCore3/LocalizationResources/ExpressLocalizationResource.*.resx
Languages: zh_hant

source: A non-empty request body is required.
zh_hant: 請求的內容不能是空值。

source: A user with this login already exists.
zh_hant: 此登入用戶已存在。

source: A value for the '{0}' parameter or property was not provided.
zh_hant: 未提供用於 '{0}' 的參數或屬性值。

source: A value is required.
zh_hant: 需要一個值。

source: An unknown failure has occurred.
zh_hant: 發生未知的錯誤。

source: Both ErrorMessageResourceType and ErrorMessageResourceName need to be set on this attribute.
zh_hant: 此屬性需要設定 ErrorMessageResourceType 和 ErrorMessageResourceName。

source: Cannot retrieve property '{0}' because localization failed. Type '{1}' is not public or does not contain a public static string property with the name '{2}'.
zh_hant: 本地化失敗，無法取得 '{0}' 屬性。型別 '{1}' 不是 public 或不包含名稱 '{2}' 的 public static string 屬性。

source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

source: Could not convert the value of type '{0}' to '{1}' as expected by method {2}.{3}.
zh_hant: 無法透過方法 {2}.{3} 將型別 '{0}' 的值轉換成 '{1}'。

source: Could not find a property named {0}.
zh_hant: 找不到名稱為 {0} 的屬性。

source: Date
zh_hant: 日期

source: Either ErrorMessageString or ErrorMessageResourceName must be set, but not both.
zh_hant: ErrorMessageString 或 ErrorMessageResourceName 必須設定，但不能同時設定。

source: Email
zh_hant: 電子郵件

source: Email '{0}' is already taken.
zh_hant: 電子郵件 '{0}' 已被使用。

source: Email '{0}' is invalid.
zh_hant: 電子郵件 '{0}' 無效。

source: Incorrect password.
zh_hant: 密碼錯誤。

source: Invalid token.
zh_hant: Token 無效。

source: IsValid(object value) has not been implemented by this class. The preferred entry point is GetValidationResult() and classes should override IsValid(object value, ValidationContext context).
zh_hant: 此類別沒有實作 IsValid(object value)。類別的優先進入點是 GetValidationResult() 且應該要覆寫 IsValid(object value, ValidationContext context)。

source: Lockout is not enabled for this user.
zh_hant: 此用戶的鎖定未啟用。

source: MaxLengthAttribute must have a Length value that is greater than zero. Use MaxLength() without parameters to indicate that the string or array can have the maximum allowable length.
zh_hant: MaxLengthAttribute 必須有一個大於零的長度值。使用無參數的 MaxLength() 可指定該字串或陣列允許使用最大長度。

source: MetadataClassType cannot be null.
zh_hant: MetadataClassType 不能是 Null。

source: MinLengthAttribute must have a Length value that is zero or greater.
zh_hant: MinLengthAttribute 必須有長度值，該值大於或等於零。

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Optimistic concurrency failure, object has been modified.
zh_hant: 開放式並行存取失敗，物件已修改。

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Passwords must be at least {0} characters.
zh_hant: 密碼至少必須有 {0} 個字元。

source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
zh_hant: 密碼至少必須有一個數字 ('0'-'9')。

source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
zh_hant: 密碼至少必須有一個小寫字母 ('a'-'z')。

source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
zh_hant: 密碼至少必須有一個非數字、非字母的符號。

source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
zh_hant: 密碼至少必須有一個大寫字母 ('A'-'Z')。

source: Passwords must use at least {0} different characters.
zh_hant: 密碼必須使用至少 {0} 個不同的字元。

source: Price
zh_hant: 價格

source: Recovery code redemption failed.
zh_hant: 恢復碼贖回失敗。

source: Role name '{0}' is already taken.
zh_hant: 角色名稱 '{0}' 已使用。

source: Role name '{0}' is invalid.
zh_hant: 角色名稱 '{0}' 無效。

source: The argument '{0}' cannot be null, empty or contain only whitespace.
zh_hant: 參數 '{0}' 不能為 Null、Empty 或只包含空白。

source: The associated metadata type for type '{0}' contains the following unknown properties or fields: {1}. Please make sure that the names of these members match the names of the properties on the main type.
zh_hant: 型別 '{0}' 的關聯 metadata type 包含以下未知的屬性或欄位：{1}. 請確認這些成員的名稱與主要型別的屬性名稱相符。

source: The custom DataType string cannot be null or empty.
zh_hant: 自訂的 DataType 字串不能為 Null 或 Empty。

source: The custom validation type '{0}' must be public.
zh_hant: 自訂的驗證型別 '{0}' 必需是 public。

source: The CustomValidationAttribute method '{0}' does not exist in type '{1}' or is not public and static.
zh_hant: CustomValidationAttribute 方法 '{0}' 不存在型別 '{1}' 或不是 public 和 static。

source: The CustomValidationAttribute method '{0}' in type '{1}' must match the expected signature: public static ValidationResult {0}(object value, ValidationContext context). The value can be strongly typed. The ValidationContext parameter is optional.
zh_hant: CustomValidationAttribute 方法 '{0}' 中的型別 '{1}' 必須與預期的方法簽章相符：public static ValidationResult {0}(object value, ValidationContext context)。該值可以是強型別。ValidationContext 為可選參數。

source: The CustomValidationAttribute method '{0}' in type '{1}' must return System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult. Use System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult.Success to represent success.
zh_hant: CustomValidationAttribute 方法 '{0}' 中的型別 '{1}' 必須回傳 System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult。使用 System.ComponentModel.DataAnnotations.ValidationResult.Success 表示成功。

source: The CustomValidationAttribute.Method was not specified.
zh_hant: 未指定 CustomValidationAttribute.Method。

source: The CustomValidationAttribute.ValidatorType was not specified.
zh_hant: 未指定 CustomValidationAttribute.ValidatorType。

source: The field must be a number.
zh_hant: 欄位必須是數字。

source: The field of type {0} must be a string, array or ICollection type.
zh_hant: 欄位 {0} 的型別必須是字串、陣列或 ICollection 型別。

source: The field {0} is invalid.
zh_hant: 欄位 {0} 無效。

source: The field {0} must be a number.
zh_hant: 欄位 {0} 必須是數值。

source: The field {0} must be a string or array type with a maximum length of '{1}'.
zh_hant: 欄位 {0} 必須是最大長度為 '{1}' 的字串或陣列型別。

source: The field {0} must be a string or array type with a minimum length of '{1}'.
zh_hant: 欄位 {0} 必須是最小長度為 '{1}' 的字串或陣列型別。

source: The field {0} must be a string with a maximum length of {1}.
zh_hant: 欄位 {0} 必須是最大長度為 {1} 的字串。

source: The field {0} must be a string with a minimum length of {2} and a maximum length of {1}.
zh_hant: 欄位 {0} 必須是最小長度為 {1} 且最大長度為 {2} 的字串。

source: The field {0} must be between {1} and {2}.
zh_hant: 欄位 {0} 必須介於 {1} 和 {2} 之間。

source: The field {0} must match the regular expression '{1}'.
zh_hant: 欄位 {0} 必須符合正規表達式 '{1}'。

source: The instance provided must match the ObjectInstance on the ValidationContext supplied.
zh_hant: 提供的實例必須符合 ValidationContext 支援的 ObjectInstance。

source: The key parameter at position {0} is null. Every key control parameter must be a string.
zh_hant: 第 {0} 個 key 參數是 Null。每一個 key control 參數必須是字串。

source: The key parameter at position {0} with value '{1}' is not a string. Every key control parameter must be a string.
zh_hant: 第 {0} 個 key 參數的值不是字串。每一個 key control 參數都必須是字串。

source: The key parameter at position {0} with value '{1}' occurs more than once.
zh_hant: 第 {0} 個 key 參數值 '{1}' 出現超過一次。

source: The maximum length must be a nonnegative integer.
zh_hant: 最大長度必須不是負數整數。

source: The maximum value '{0}' must be greater than or equal to the minimum value '{1}'.
zh_hant: 最大值 '{0}' 必須大於或等於最小值 '{1}'。

source: The minimum and maximum values must be set.
zh_hant: 必須設定最小值與最大值。

source: The number of control parameters must be even.
zh_hant: 控制參數的數量必須為偶數。

source: The OperandType must be set when strings are used for minimum and maximum values.
zh_hant: 當字串用於最小與最大值時，必須設定 OperandType。

source: The pattern must be set to a valid regular expression.
zh_hant: 必須設定 pattern 給有效的正規表達式。

source: The property '{0}' on resource type '{1}' is not a string type.
zh_hant: 資源型別 '{1}' 的屬性 '{0}' 不是字串型別。

source: The property {0}.{1} could not be found.
zh_hant: 無法找到屬性 {0}.{1} 。

source: The resource type '{0}' does not have an accessible static property named '{1}'.
zh_hant: 資源型別 '{0}' 缺少名為 '{1}' 可存取的靜態屬性。

source: The supplied value is invalid for {0}.
zh_hant: 提供給 {0} 的值是無效的。

source: The supplied value is invalid.
zh_hant: 提供的值是無效的。

source: The type '{0}' does not contain a public property named '{1}'.
zh_hant: 型別 '{0}' 缺少名為 '{1}' 的公開屬性。

source: The type '{0}' needs to represent an enumeration type.
zh_hant: 型別 '{0}' 需要表示為列舉型別。

source: The type provided for EnumDataTypeAttribute cannot be null.
zh_hant: 型別提供的 EnumDataTypeAttribute 不能為 Null。

source: The type {0} must implement {1}.
zh_hant: 型別 {0} 必須實作 {1}。

source: The value '{0}' is invalid.
zh_hant: 無效的值 '{0}'。

source: The value '{0}' is not valid for {1}.
zh_hant: 給 {1} 的值 '{0}' 是無效的。

source: The value '{0}' is not valid.
zh_hant: 無效的值 '{0}'。

source: The value for property '{0}' must be of type '{1}'.
zh_hant: 屬性 '{0}' 的值必須是 '{1}' 型別。

source: The {0} field is not a valid credit card number.
zh_hant: {0} 欄位不是有效的信用卡號碼。

source: The {0} field is not a valid e-mail address.
zh_hant: {0} 欄位不是有效的電子郵件地址。

source: The {0} field is not a valid fully-qualified http, https, or ftp URL.
zh_hant: {0} 欄位不是完全合格有效的 HTTP、HTTPS 或 FTP URL。

source: The {0} field is not a valid phone number.
zh_hant: {0} 欄位不是有效的電話號碼。

source: The {0} field is required.
zh_hant: {0} 欄位必須輸入。

source: The {0} field only accepts files with the following extensions: {1}
zh_hant: {0} 欄位只接受以下副檔名：{1}

source: The {0} property has not been set. Use the {1} method to get the value.
zh_hant: 未設置 {0} 屬性。 使用 {1} 方法以取得值。

source: User already has a password set.
zh_hant: 使用者已設定密碼。

source: User already in role '{0}'.
zh_hant: 使用者已存在 '{0}' 角色。

source: User is not in role '{0}'.
zh_hant: 使用者不在 '{0}' 角色。

source: User name '{0}' is already taken.
zh_hant: 使用者名稱 '{0}' 已被使用。

source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
zh_hant: 使用者名稱 '{0}' 無效，只能包含字母或數字。

source: {0} is not valid.
zh_hant: {0} 無效。

source: '{0}' and '{1}' do not match.
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 不吻合。
